[Música]
tenemos el tweet de Greg que ha sacado
un comunicado como pidiendo perdón no
vamos no sé si es pidiendo perdón real o
qué pero a mí me parece que no ASUME su
que no ASUME O sea no quiere asumir
su culpa dentro de esto porque también
tiene una gran culpa y ahora lo voy a
explicar vale vamos a leer el comunicado
y os lo digo ahora que ha terminado
rincraft me gustaría dedicar un texto a
los que me seguís por aquí lo primero
felicitar al Team auron por la victoria
jugaron muy bien
se adaptaron a las adversidades y se
merecieron ganar Enhorabuena de corazón
por ese pvp final Gracias también a todo
mi equipo Rubik nia and Peter august
tarifa robley same alfafa no al falla es
que no sé quién es y el sacrificado
dicen por la entrega os quiero rincraft
ha sido el evento más polémica de la
historia de Twitch no no así del evento
más polémico de la historia de Twin y de
coña o sea ha habido muchísimos otros
eventos que también han tenido muchísima
polémica O sea no ha sido el más
polémico ni de coña ha sido el peor ha
sido el más malo no el más polémico
pero todo se ha visto y todos hemos sido
testigos de ellos creo Honestamente que
ringcraft era un evento con potencial e
ilusión pero todos se ha visto opacado Y
con razón por la cantidad de cosas malas
que han ocurrido personalmente No ha
sido fácil ser la imagen de un evento
que no controlaba mira aquí ya se está
desvinculando del evento vale o sea aquí
ya se está desvinculando totalmente de
lo que de lo que él de que el evento sea
suyo ser la imagen quedaros con esos
detalles vale ser la imagen ser la
imagen si el evento hubiera sido la
[__] él hubiera estado así gracias
gracias ha sido mucho trabajo me ha
costado mucho no sé qué sabe
Javi te estoy viendo desde el principio
Ojalá telecinco le pida ahora los años
que lleva Ah vale vale vas atrasado vas
atrasado
personalmente ha sido No ha sido fácil
ser la imagen de un evento que no
controlaba No ha sido fácil ser un
participante más y que muchos creyeran
que era el admin tampoco ha sido No ha
sido fácil ser un participante más y que
muchos creyeran que yo era el admin
Quién es el admin
se está desvinculando o sea este este
este comunicado para limpiarse la imagen
tío
tampoco ha sido fácil cargar con esta
presión comentarios y dimensiones Cada
día que pasaba el evento todo ello nos
justifica el comportamiento que a veces
he podido tener y pido disculpas por
ello tampoco me quiero olvidar de todos
los viewers y streamers que me han
defendido os lo agradezco mucho Gracias
por el aguante de The ring Craft me
llevo dos lesiones muy importantes nunca
confiar al 100% en algo que no controlas
Aunque parezca el mejor proyecto que te
han presentado lo mismo vale aquí te
está diciendo que lo han engañado que el
proyecto vino que era de la serie del
señor de los anillos que él pensaba que
iba a ser la [__] se dijo que sí que él
pone a la cara y quedaba la cara por el
evento y que él lo presentaba y cuando
ha visto que es una [__] pues ha dicho
me han engañado o sea he confiado en que
el proyecto Sería bueno Y es una [__]
[__] eso es lo que te está diciendo en
esta frase vale
la segunda es que cuando todo está mal a
veces solo nos queda reino de nosotros
mismos y los problemas por fin acaba
esto y nos podemos centrar en lo que
realmente importa hacer el amor Gracias
a todos y nos vemos con ringcraft 2 el
19 de noviembre que me han dicho que
está libre no entiendo la broma del 19
de noviembre hay algo
hay algo el 19 de noviembre
el iceberg de Rich ahora lo vemos ahora
lo vemos
a probar la comida de yo Juan
Ah mira que yo Juan también ha sacado
una comida dentro de esa marca
la podríamos probar mañana
ya para irnos de fin de semana qué es lo
que es la comida de
Juan Cuál es el menú del menú de Joan
dime que es algo bueno
y yo Juan por favor a ver no me
decepciones
bueno
Pues yo tío
una hamburguesa grande y otra
hamburguesa chiquitita
cerveza nachos hamburguesas Camperos y
churros
Uf no me llama
Málaga
no me llama eh
no me llama No me llama
o chequearte qué arte que tengas tu
propia comida
mapa de Málaga en el menú
la verdad que es la [__] a ver familia
Ah no Espera espera Espera espera Espera
que no iba a ver la comida Germán hambre
y me quería ir no no no iba a ver si
este tuit es muy apoyado haré una
categoría llamada El peor evento del año
en los esland y ganará ring Craft
nos vamos otra vez al Foro mira
que no quiero quitar eso que es para la
señoría nos vamos otra vez al Foro Mira
mi chavalería series y videojuegos
ring Craft
vale
aquí tenéis severa ahora lo vemos vale
en otros trastos
[Música]
podría recopilar
todas las veces que Greg
como que está desvin que ayer le jodió
muchísimo irse de rincra porque vamos
ahí baile ha [__] como se ha
desvinculado no
No yo solamente soy la imagen
put Lo bueno que el evento se cancele
vaya [__] Jajaja
los hackers normalmente hackean cosas de
éxito claro no esto Esto no es una puya
no es un ataque es verdad
hackean cosas que que saben que va a
tener éxito y que va a doler de tu
jaqueas Minecraft esta semana y lo
hubieras hecho un favor a la gente es
que encima la gente aplaude a los
hackers con lo cual los hackers han
dicho hostias pues no vamos a hackear
esto
[Risas]
lo primero
le gusta ganar tanto como a mí a nadie
le gusta perder pero como ganan menos
y trabajan peor en equipo y tal pues se
tienen que dedicar a llorar pero bueno
a la gente
Ay Cuál es el clima está aquí el clip de
era un cliente que a ver habría que
hacer una recopilación pero en varias
ocasiones han puesto no es que yo solo
soy la imagen no es que yo no tengo nada
que ver y tío teníais que ver los vídeos
de greff ellas anunciando anunciando el
evento hace unos meses vale o sea lo
anunciaba como Vamos como la [__] Mimi
Mimi Mimi Mimi que ya sabéis que es uno
de mis grandes proyectos del 2022 mi
Twitch Rivals mi evento de Minecraft es
que hay mucho trabajo detrás Y espero
que con este tráiler hayáis comprendido
la grandeza de rincrack
la gran [__]
que ya sabéis que es uno de mis grandes
proyectos del 2022 mi Twitch Rivals mi
evento de Minecraft es que hay mucho
trabajo detrás Y espero que con este
tráiler hayáis comprendido la grandeza
de
la gran [__] la sal sería estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]